Okay, ganito kasi yung plano. So, makikita mo yung sinend ko sa'yo na list of boosting services, including yung ID, yung service type, or yung name ng service, yung rate per 100, yung minimum and maximum order per services, and yung average time, also yung description. So, sa description kasi, may mga description siya ng, some of them meron, some of them wala, yung ibang boosting services, or, oh yeah, meron din silang description. So, isesend ko na lang din yung description, sinama ko na lang din sa screenshot. Ayan, so kung makikita mo, ayan siya. So, bali ganito kasi yung plano. Gagawa ako ng isang website, or, kasi, yun yung magse-serve as, kumbaga parang menu ng clients if mag-a-avail na siya ng services dito sa boosting team namin, or sa boosting project namin. So, dahil marami siya, nagdeside na lang ako na kada category, like for example, sa Facebook, kukunin ko na lang yung apat na most used, or most fast services, and yun na lang yung gagawin ko ng, siguro minimalist na pricing, ganyan. Pero kabuuan, gusto ko talaga gawin lahat. So, magiging matrabaho naman if lahat, i-editan ko ng pricing. So, the plan is, gagawa ako ng website, and doon sa website na yun, doon makikita ng clients yung mga services, and yung final price, na rate per 100, depende sa mga services na gusto nila i-avail. Tapos, makikita mo rin sa screenshot, meron doong panel, may panel doon na kung saan pwede kang mag-search kung anong type of services yung ia-avail mo, and then lalabas doon lahat, including their IDs, their services IDs, lalabas doon lahat. Pero, pero sa akin siguro, dito sa pricing na gagawin natin, oo, include natin si services IDs para if ever mag-search si user dito sa panel ng certain IDs, lalabas doon yung services na gusting i-avail. Tapos pwede rin naman siyang pumili via drop-down dito sa category manually. Ayan, hahanapin niya lang kung anong category yung, or kung anong platform siya gustong mag-avail ng services. And then sa ilalim, sa drop-down ng services, lalitaw doon yung mga services na applicable sa platform na pinili niya. Tapos, hindi na natin gagawin yung service dashboard kasi ano lang naman to, for viewing, and para lang makita ni client kung ano ba yung services na i-a-avail niya, and then doon sa quantity na tayo magproceed. And yung charge na babayaran ni client based on sa price na isaset ko. So yung mga price na nakikita mo dyan kasi is price pa yan na bibilihin ko sa service provider. Hindi pa yan, or hindi pa kasama dyan yung tubo na itutapataw natin, which is in total, yung total price na babayaran ni client. So, i-a-added ko pa siya, or magde-decide pa ako if yung kada category, like for example, sa Facebook, ang lahat ng price is plus 10 or plus 20, ganyan. Or sa TikTok, ang lahat ng price is plus 5 pesos, ganyan. So magde-decide pa ako. So far, nakikita mo pa sa screenshot is yung sample pricing and yung services na ia-offer natin or ipapakita natin sa client. And together with the panel na pwedeng i-test ni client, like for example, mag-o-order siya ng 100 lang, makikita niya doon sa charge kung ano yung total na babayaran niya. Pero nakadepende pa yun sa service na babayaran ko and sa patong na nakalagay doon sa service. So halimbawa, ang service ng Facebook follower is 300 per 1K, tapos pinatawan ko si 300 ng ginawa kong 320 per 1K. So kapag naglagay siya ng amount or quantity doon sa 320 per 1K, for example, doon pala lalitaw yung total charge na babayaran ni client. tapos sa create order na nakikita mo, pag pinindot yun, automatically direct sa panel and ma f-fill ang category and services dropdows and amount nalang ilalagay ni user para makita yung charge