Ano,ganito, naisip ko lang, sa order panel, sa order panel kasi, kapag pinipindot siya, diba, napupunta lang siya sa calculator. So, which is good, good naman. Pero, I think, siguro mas okay na alisin na lang si order panel. Tapos, ang matitira na lang sa navigation panel natin is si services and si messenger. So, bali ganito yung magiging flow. Sa ilalim kasi ni order panel, kapag ini-scroll, nandun lahat ng available services. Which is, parang napaka-unnecessary naman na nandun sa ilalim yung mga services. Siguro mas okay na si order panel, siya na lang yung pinaka-main, main page, or doon una magla-land yung user kapag pumunta sila sa website to browse their orders or to make their orders para ma-direct doon sa Facebook page. So, kung aalisin natin si services doon sa ilalim ni order panel, ang magandang gawin is another screen na lang siya. Or kapag pinindot na lang si services, maglo-load lang yung, or magre-refresh lang yung mismong site, and then mawawala si order panel, syempre. Tapos, si services lang yung lilitaw. Tapos, kapag nasa services na siya, yung button sa navigation panel na services, mapapalitan ng order panel. Kapag pinindot niya, pabalik lang siya doon sa main, which is yung order panel. Or either way, kapag nakapag-pinindot niya yung action button na use, matatransfer ulit siya doon sa order panel. Depende kung ano yung pinindot nila, service. Either Facebook, Telegram, or kahit anong social media services, kapag pinindot niya yung action button, magre-refresh ulit, pabalik siya sa order panel. So ganun yung process. Tapos, siguro mas okay na palitan natin yung action button na use, gawin nating order or order now. Diba? Kasi parang, parang hindi applicable, or parang pangit kapag use yung nakalagay doon sa action button. Tapos, pagdating naman doon sa messenger, or sa pag-proceed ng order, nakita ko merong button na new order. Palitan na lang din natin yung button na new order into proceed order, para kapag pinindot, diba, madadirect sila sa messenger, sa may message kung saan nila isasend yun or kung saan mag-o-auto-send sa connected Facebook page para makapag-order sila. And same lang doon sa messenger, diba, doon sa navigation panel, kapag pinindot, magda-direct sila doon sa mismong Facebook page. So, for now kasi, na-connect, as of now pala, as of now, nakakonect pa siya kay LinkTech. So wala pang sariling page si NovaLite. Pero maybe soon or later before posting it publicly, or siguro mga after a month or after a couple of months after posting it publicly, tsaka magkakaroon ng sariling page si NovaLite. Then papalitan natin yung link ng messenger, and link kung saan sila magda-direct kapag nag-proceed sila ng order kay NovaLite na. Kasi as of now kay LinkTech pa siya nakakonek, pero kapag na-build na yung Facebook page ni NovaLite, doon na natin irere-direct yung mga users sa mismong page ni NovaLite or sa messenger ni NovaLite. So, yun lang so far. Dahil sinave ko na rin pala itong note na to kasama doon sa loob ng file ni, main file ni NovaLite kung saan tayo nagde-develop para iisahana lang yung notes and magkakasama silang naka-save. Ayan, so yun. Yun lang naman so far. And wala pa akong gustong gawin sa admin kasi mas nakafocus tayo ngayon sa page kung saan nag-view and nag-i-interact si client.